Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream=
=Wunderschöner Traum=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 18=
=Folge 18=
Your energy flow is much steadier than before.
Ihr Energiefluss ist deutlich gleichmäßiger als zuvor.
It seems that after this period of recuperation,
Es scheint, dass nach dieser Erholungsphase
your body has improved.
Ihr Körper hat sich verbessert.
Your obsession runs too deep.
Deine Besessenheit geht zu weit.
(Mind and Body Cultivation)
(Kultivierung von Geist und Körper)
It will eventually backfire on you,
Das wird sich letztendlich gegen dich richten.
consuming your consciousness.
dein Bewusstsein verzehrend.
Only by clearing it,
Nur durch das Löschen,
purifying it,
es reinigen,
and forgetting it,
und es vergessen,
can the practitioner correct their form,
Kann der Therapeut seine Form korrigieren?
and the cultivator cleanse their spirit.
und der Anbauer reinigt seinen Geist.
You are doing very well now.
Du machst das jetzt sehr gut.
Clear it.
Löschen Sie es.
Purify it.
Reinige es.
Forget it.
Vergiss es.
Ms. Tong,
Frau Tong,
I can feel pain again.
Ich kann wieder Schmerzen spüren.
See? Isn't it much better?
Sehen Sie? Ist es nicht viel besser?
Really.
Wirklich.
I haven't had nightmares lately.
Ich hatte in letzter Zeit keine Albträume.
Keep it up.
Weiter so.
Remember,
Erinnern,
do not let old thoughts disturb your mind.
Lass dich nicht von alten Gedanken beunruhigen.
My Lord.
Mein Herr.
Have you heard any news of her?
Hast du etwas Neues von ihr gehört?
After Miss Lan entered Jade Spy Bureau, she vanished without a trace.
Nachdem Miss Lan in das Jade-Spionagebüro eingetreten war, verschwand sie spurlos.
Our people
Unser Volk
cannot get in either.
Ich komme auch nicht rein.
(Graceful and Poised)
(Anmutig und gelassen)
Let's go.
Lass uns gehen.
Great!
Großartig!
Really great.
Wirklich toll.
Miss Lan.
Fräulein Lan.
Yin.
Tun.
The Jade Spy Bureau sent me to the embroidery workshop as an apprentice.
Das Jade-Spionagebüro schickte mich als Lehrling in die Stickereiwerkstatt.
From now on, I can support myself.
Von nun an kann ich mich selbst versorgen.
Wonderful!
Wunderbar!
From now on, you will have a place to rely on.
Von nun an haben Sie einen Ort, auf den Sie sich verlassen können.
Everything goes smoothly.
Alles verläuft reibungslos.
Miss Lan.
Fräulein Lan.
Once I earn some silver,
Sobald ich etwas Silber verdient habe,
I'll come back to see you.
Ich werde dich wieder besuchen kommen.
Knowing that the money I donated
In dem Wissen, dass das Geld, das ich gespendet habe,
helped these poor children
diesen armen Kindern geholfen
get a new life
ein neues Leben bekommen
fills me with pride.
erfüllt mich mit Stolz.
I finally saved a hundred taels in secret,
Ich habe schließlich heimlich hundert Tael gespart .
but thinking of the children's smiles,
Aber wenn ich an das Lächeln der Kinder denke,
I decided to donate it all.
Ich habe beschlossen, alles zu spenden.
Wait,
Warten,
I'll go too.
Ich gehe auch mit.
Sir.
Herr.
The Censorate's people are at the gate.
Die Leute der Zensurbehörde stehen am Tor.
Why so sudden?
Warum so plötzlich?
Quick!
Schnell!
Director Zhu,
Direktor Zhu,
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I didn't expect Your Excellency to visit,
Ich hatte nicht erwartet, dass Eure Exzellenz mich besuchen würden.
I failed to welcome you properly.
Ich habe es versäumt, Sie angemessen zu begrüßen.
Director Zhu, no need to worry.
Regisseur Zhu, kein Grund zur Sorge.
I am here only to inspect the bureaus as ordered,
Ich bin nur hier, um die Büros wie befohlen zu inspizieren.
just routine business.
Ganz normales Geschäftsgebaren.
Please sit, sir.
Bitte nehmen Sie Platz, mein Herr.
Serve the tea.
Servieren Sie den Tee.
Yes.
Ja.
Peaceful, peaceful.
Friedlich, friedlich.
Sir,
Herr,
I'm afraid I only have coarse tea to offer here.
Ich fürchte, ich kann Ihnen hier nur groben Tee anbieten.
Indeed,
In der Tat,
Director Zhu is as incorruptible as rumored.
Regisseur Zhu ist so unbestechlich , wie man munkelt.
However,
Jedoch,
pests often hide
Schädlinge verstecken sich oft
in places you cannot see.
an Orten, die man nicht sehen kann.
This is routine business,
Das ist Routine.
and I need to stay here a few days.
Und ich muss ein paar Tage hierbleiben.
I hope you don't mind.
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus.
Your Excellency inspects as ordered,
Eure Exzellenz führt die Inspektion wie befohlen durch.
I will naturally cooperate fully.
Ich werde selbstverständlich vollumfänglich kooperieren.
Thank you.
Danke schön.
No need to see me off.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
- A small contribution,
- Ein kleiner Beitrag, - Ein kleiner Beitrag
I wish to donate for the welfare of the ladies at the Jade Spy Bureau.
Ich möchte für das Wohl der Damen im Jade Spy Bureau spenden .
Since both young ladies are charitable,
Da beide jungen Damen wohltätig sind,
I, on behalf of the bureau's ladies,
Ich, im Namen der Damen des Büros,
thank you for your kind act.
Vielen Dank für Ihre freundliche Geste.
Something's wrong with you.
Irgendwas stimmt nicht mit dir.
My Lord, you're blocking my way.
Mein Herr, Ihr versperrt mir den Weg.
What are you doing?
Was machst du?
You donate money you worked hard for without hesitation?
Du spendest Geld, für das du hart gearbeitet hast, ohne zu zögern?
If my own money
Wenn es mein eigenes Geld ist
can help those girls,
kann diesen Mädchen helfen,
I am willing.
Ich bin bereit.
You…
Du…
Let go!
Loslassen!
Put me down!
Lass mich runter!
Let go now!
Lass jetzt los!
Put me down quickly!
Lass mich schnell runter!
What are you doing?
Was machst du?
Let go of me!
Lass mich los!
Put me down!
Lass mich runter!
Put me down now!
Lass mich jetzt runter!
Are you awake?
Bist du wach?
Do you remember why you came here?
Erinnerst du dich, warum du hierher gekommen bist?
Even if I remember, what then?
Selbst wenn ich mich erinnere, was dann?
So what?
Na und?
It's Chen Huanfeng.
Es ist Chen Huanfeng.
It's Chen Huanfeng acting.
Es ist Chen Huanfeng als Schauspieler.
He deceived me.
Er hat mich getäuscht.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
It's all my mistake.
Es ist alles mein Fehler.
Mengyan.
Mengyan.
I let myself fall into obsession.
Ich ließ mich von einer Besessenheit mitreißen.
It's me.
Da ich bin.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Mengyan.
Mengyan.
Since when have you become so sentimental?
Seit wann bist du so sentimental geworden?
Where's the decisive,
Wo liegt der entscheidende Punkt?
daring Lan Mengyan who could act boldly?
Wer war Lan Mengyan, der wagemutig handeln konnte?
Look at you now.
Sieh dich jetzt an.
What have you done to yourself?
Was hast du dir selbst angetan?
I want to go back to my room.
Ich möchte zurück in mein Zimmer.
I want to go back.
Ich möchte zurück.
No, I must go back.
Nein, ich muss zurück.
I'll take your pulse.
Ich werde Ihren Puls messen.
Let go of me!
Lass mich los!
Let go! I want to go back!
Lass los! Ich will zurück!
- Your pulse is chaotic. - I must go back.
- Dein Puls ist unregelmäßig. - Ich muss zurück.
- Lan Mengyan, you're poisoned. - Let go of me!
- Lan Mengyan, du bist vergiftet. - Lass mich los!
You can't go back.
Es gibt kein Zurück.
Let go of me!
Lass mich los!
Don't stop me!
Halt mich nicht auf!
There's something wrong in your room. You cannot go back.
In deinem Zimmer stimmt etwas nicht. Du kannst nicht zurück.
Don't stop me!
Halt mich nicht auf!
Calm down first.
Erstmal Ruhe bewahren.
- Calm down first! - Let go of me!
- Beruhige dich erstmal! - Lass mich los!
Let go of me!
Lass mich los!
I want to go back!
Ich möchte zurück!
Calm down first.
Erstmal Ruhe bewahren.
I want to go back.
Ich möchte zurück.
Calm down.
Beruhige dich.
Calm down a bit.
Beruhige dich ein bisschen.
You can't go back.
Es gibt kein Zurück.
I want to go back.
Ich möchte zurück.
- Let go of me! - You can't go back.
- Lass mich los! - Du kannst nicht zurück.
I want to go back.
Ich möchte zurück.
Calm down a bit.
Beruhige dich ein bisschen.
Stop biting.
Hör auf zu beißen.
(Lan Mengyan Profile: Shares sister-like bond with maid Huanxi)
(Lan Mengyan-Profil: Teilt eine schwesterliche Bindung mit dem Dienstmädchen Huanxi)
(Loses sense of pain after maid's death)
(Verliert nach dem Tod des Dienstmädchens das Schmerzempfinden)
(Lan Mengyan Profile: Shares sister-like bond with maid Huanxi)
(Lan Mengyan-Profil: Teilt eine schwesterliche Bindung mit dem Dienstmädchen Huanxi)
(Loses sense of pain after maid's death)
(Verliert nach dem Tod des Dienstmädchens das Schmerzempfinden)
(Lan Mengyan, from Hangzhou, 25 years old, loves and hates boldly)
(Lan Mengyan aus Hangzhou, 25 Jahre alt, liebt und hasst mutig)
(Open-hearted, extremely wealthy, easily influenced)
(Aufgeschlossen, extrem wohlhabend, leicht beeinflussbar)
Awake?
Wach?
Careful.
Vorsichtig.
What happened to your hand?
Was ist mit deiner Hand passiert?
Yesterday, your poison reacted.
Gestern hat dein Gift reagiert.
I bit it?
Ich habe es gebissen?
I hit it?
Habe ich es getroffen?
I threw it.
Ich habe es geworfen.
The poison in your body is highly addictive.
Das Gift in Ihrem Körper macht stark süchtig.
Yesterday you had sudden withdrawal in the room.
Gestern hattest du plötzlich einen Entzug im Zimmer.
A sudden reaction is expected.
Eine plötzliche Reaktion wird erwartet.
This is the antidote.
Dies ist das Gegenmittel.
It can surely neutralize the poison in you.
Es kann das Gift in dir mit Sicherheit neutralisieren.
I'm poisoned?
Ich bin vergiftet?
What poison?
Welches Gift?
I smelled on you
Ich habe dich gerochen
the scent of Lovesick Charm.
Der Duft von Liebeskummer-Charme.
And,
Und,
based on last night's poison reaction,
aufgrund der gestrigen Vergiftungsreaktion,
it seems that on your first day at the Jade Spy Bureau,
Es scheint, dass Sie an Ihrem ersten Tag im Jade-Spionagebüro,
they used incense mixed with spices on you.
Sie haben dich mit einem Gemisch aus Weihrauch und Gewürzen besprüht .
I checked the incense.
Ich habe den Weihrauch überprüft.
No issues.
Keine Probleme.
Lovesick Charm itself is non-toxic.
Lovesick Charm selbst ist ungiftig.
But if combined with Datura,
Aber in Kombination mit Stechapfel,
it becomes a highly addictive, lethal poison.
Es wird zu einem hochgradig süchtig machenden, tödlichen Gift.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
How would the Jade Spy Bureau have access to Datura?
Wie sollte das Jade-Spionagebüro Zugang zu Stechapfel haben?
If this continues, one day,
Wenn das so weitergeht, wird eines Tages
you will become
du wirst werden
a monster nurtured by your inner demon.
ein Monster, genährt von deinem inneren Dämon.
Then,
Dann,
you…
Du…
Will you still be yourself?
Wirst du noch du selbst sein?
Infirmary.
Krankenstation.
In the Jade Spy Bureau infirmary incense,
Im Weihrauch der Krankenstation des Jade-Spionagebüros,
there is the scent of Datura.
Es duftet nach Stechapfel.
During this time,
Während dieser Zeit,
I had to go to the infirmary daily for consultations.
Ich musste täglich zur Krankenstation, um mich untersuchen zu lassen.
Sure enough.
Und tatsächlich.
One link after another.
Ein Glied nach dem anderen.
First secretly poison you,
Zuerst werde ich dich heimlich vergiften.
making you delirious,
macht dich verrückt,
then turn you into a helpless lamb,
dann verwandeln sie dich in ein hilfloses Lamm.
step by step falling into their trap.
Schritt für Schritt tappten sie in ihre Falle.
Unexpectedly,
Unerwartet,
even though I was on guard all along,
obwohl ich die ganze Zeit auf der Hut war,
I still fell
Ich bin trotzdem gefallen
into the carefully designed trap of the Jade Spy Bureau.
in die sorgfältig geplante Falle des Jade-Spionagebüros.
What?
Was?
Looks like you've thought of a way to fight back.
Sieht so aus, als hätten Sie sich eine Möglichkeit ausgedacht, sich zu wehren.
I will use their own methods
Ich werde ihre eigenen Methoden anwenden.
to repay them in kind.
um ihnen in gleicher Weise zu danken.